Nom et types des variables

Variables globales :
nbparties: le nombre de parties par joueur.
largeurfenetre : entier, largeur de la fenêtre
hauteurfenetre : entier, hauteur de la fenêtre
listejoueur: liste, strings des noms des deux joueurs
decodeur: numéro de joueur décodant
codeur: numéro de joueur codant
nbcouleurs: entier, nombre de couleurs, valeur par défaut 6
dictcouleurs: dictionnaire de couleurs de -2 à n-1. -1 couleur de fond, -2 couleur pion vide.
nbcolonnes: entier, nombre de pions à jouer, 4 par défaut
nblignes: entier, nombre de coups à jouer, 10 par défaut
colonne: colonne en cours de jeu
ligne: ligne en cours de jeu
pasx: entier, pas horizontal entre deux centres de pions
pasy: entier, pas vertical entre deux centres de pions
matjeu: liste de listes, de dimension nblignes+1, nbcolonnes. La dernière ligne contient le code secret.
matreponse : de dimension nblignes, nbcolonnes.
message : message affiché à l'écran.

Fonctions :
feedback (matjeu, matreponse): renvoie true si on a gagne ou false si on continue le jeu. Met à jour matreponse.
choisircouleur(matjeu,numérocouleur): renvoie none. Elle incrémente la colonne en cours, affiche la couleur et met à jour la matrice de jeu.
validerligne(matjeu): incrémente la ligne, met la colonne à 0, elle appelle feedback.

